A pessoa que precisa de conquistar
é o Mawin?
Certo? Eu também não tenho a certeza.
Vamos comer juntos.
Não tentou iniciar uma conversa comigo
mais cedo hoje?
Então fale comigo.
Vou deixar-vos adivinhar o que eu estava a ouvir.
Está ouvindo rádio?
Mas é o primeiro que resolve isso.
Porque não levantou a mão para responder?
Não me senti confiante na minha resposta.
Acredita em todos, menos em si mesmo.
Vá e resolva.
(Se não precisássemos de estudar.)
(O que estaríamos a fazer?)
(Se não estivéssemos a competir um contra o outro.)
(Se estivéssemos apenas a viver as nossas próprias vidas.)
(Será que acordaríamos tão cedo?)
(Durante quanto tempo estaríamos a competir com os outros?)
(Precisamos de estudar para o resto da minha vida?)
[Como estás?]
[Vamos celebrar?]
[Não estou a tentar pressioná-lo.]
[Só pergunto no caso de precisarmos de reservar um serviço de buffet.]
[Depois entrarei em contacto com eles com antecedência.]
Eu encontrei-o. Ele está distraído aqui.
Err, porque é que não respondeu às minhas mensagens?
Também não respondi às mensagens da minha mãe.
Tudo o que faço é resolver questões de matemática o dia todo.
Estou farto disto, Benz.
A minha classificação não mudou há dias.
Espera.
Seguiu o conselho da cartomante?
Não estou a brincar, Err.
Se realmente quer esta bolsa,
precisa de fazer com que ele se apaixone por si.
É mais fácil dizer do que fazer.
Passámos apenas alguns dias juntos.
Como posso fazer com que ele se apaixone por mim?
Isso acontece a toda a hora em dramas.
Pessoal, está na hora da assembleia da manhã.
Não se esqueça disso, Err.
Precisa de fazer com que ele se apaixone por si.
Preciso de ir. Tchau.
Como posso fazer para que ele goste de mim?
Um rapaz como ele parece não gostar de mais ninguém
para além de si próprio.
Ontem à noite, fiz uma previsão de redação
para o exame final.
Devia tentar.
Acho que és a primeira pessoa de quem ele gosta,
para além dele próprio.
Não podem diminuir o ar condicionado?
Está muito frio.
Maldito.
Quem inventou uma pergunta tão foleira?
É tão engraçado.
Olá.
Por que razão está a sorrir?
Essa é a sua questão.
Porque é que me deu o seu trabalho previsto?
Somos concorrentes.
Não tem medo que eu tenha uma patente maior que a sua?
Não tenho nenhuma razão específica.
Se gosto de alguém, quero fazê-lo por essa pessoa.
Depressa, melhore.
Mal posso esperar para que me supere.
Como vão todos?
Consegues fazer o exercício que te dei?
É difícil?
Não acho que seja assim tão difícil.
Eu sei que consegues.
Mas pode ser difícil para si
obter nota máxima nesta questão.
Alguém quer tentar resolver isto?
Kaenpanya, devias dar
uma oportunidade ao teu amigo para o fazer.
Quero um rosto novo.
Qualquer pessoa?
Baromavidya, venha cá.
Anda lá.
Vem cá.
Deem-lhe uma salva de palmas.
Levanta a mão com confiança.
Tenho a certeza de que ele se sairá bem.
Vá em frente. Dê o seu melhor.
(Acredita em todos, menos em si próprio.)
(Tente ter um pouco de fé em si próprio.)
(Se errar, faça-o novamente.)
(Se gosto de alguém, quero fazê-lo por essa pessoa.)
(Vá e resolva.)
(Mal posso esperar para que me supere na classificação.)
(Estou só eu nesta sala.)
(Depressa e melhore.)
(Não é grande coisa se errar.)
(Acredita em todos, menos em si próprio.)
(Tente ter um pouco de fé em si próprio.)
(Se eu gosto de alguém, quero fazê-lo por essa pessoa.)
(Se cometer um erro, faça-o de novo.)
(Depressa e melhore.)
(Vá e resolva.)
(Não tenho nenhuma razão específica.)
(Estou só eu nesta sala.)
(Se gosto de alguém, quero fazê-lo por essa pessoa.)
(Tente ter um pouco de fé em si próprio.)
Uau!
Conciso.
Concluir.
Perfeito.
Vou dar-te uma nota máxima.
Deem-lhe uma salva de palmas.
Bom trabalho.
Reparei que quase não responde a perguntas na aula.
Você está a melhorar.
Como te chamas?
Eu sou o Err.
Errar?
Uma salva de palmas para o Err.
Err, muito bem feito.
Bom trabalho.
Volte para o seu lugar.
Você fez o seu nome.
Nada.
Estou simplesmente feliz.
Feliz.
Nº 5 ANANTACHAI KRAIKAEW
Pois é, está com muita fome de elogios.
Foi elogiado pelo professor uma vez.
Agora, salta o almoço para fazer o exercício.
Comi muito ao pequeno-almoço.
Ainda não sinto fome.
Tudo bem. Vou almoçar. Tenho fome.
Não está com fome?
Ambas as caixas são minhas.
Pegue nele.
Trouxe uma para ti.
Porque é que não vai almoçar?
As lancheiras são suficientes para satisfazer o apetite?
Trouxe-os caso sinta fome.
O que mais quer?
Já te dei uma caixa de lanche.
Também pode levar essa.
Olá.
Queres jogar conosco?
O quê?
Anda lá.
Pornthep joga basquetebol todas as noites.
Sim.
Olá.
Tens uma planta, Mawin?
É do Err.
O Err está a ir bem.
A sua classificação está a subir a cada dia.
Quer comer?
Pode ajudá-lo a sair-se bem como Err.
Comer sashimi?
Sashimi.
Sim.
É praticamente a mesma coisa.
Comecei a sentir fome novamente
depois de resolver a sua questão.
É mais difícil do que os exercícios dos nossos professores.
Ter uma planta na mesa
ajuda mesmo?
As plantas têm boa energia.
O meu irmão mais velho recebeu esta bolsa
porque tirou boa energia das plantas.
Quer esta bolsa
por causa do seu irmão?
Na verdade.
A minha família gosta de competições.
A minha mãe era participante de um concurso de beleza.
O meu pai é um professor
que concorre por fundos de investigação.
Acho que eu e o meu irmão herdámos isso
dos nossos pais.
Uma vez, o meu irmão ganhou uma competição de alimentação
no Dia da Criança.
É por isso que quer ganhar esta bolsa de estudo?
Essa foi a minha razão no início.
Mas agora, não tenho a certeza.
Para ser honesto, é divertido estar neste acampamento.
E tu?
Divertiram-se passando tempo juntos?
Sim.
O que estás a fazer?
Vê os meus fones de ouvido?
Não os pode encontrar amanhã de manhã?
Não.
Não o vi usá-los desde que voltamos.
Deixou-os na sala de aula?
Porque é que um tipo inteligente como tu tem medo de fantasmas?
Porque é que precisa
que eu vá consigo toda vez?
Os fantasmas não conferem as nossas notas
antes de nos assombrarem.
Hã?
Mas ouve o programa de histórias de fantasmas
todas as noites.
Para que eu possa aprender como os fantasmas assombram as pessoas.
Mesmo?
Por que razão está a sorrir?
Não age como você mesmo.
O que costumo fazer?
Estou a beber.
Tirei notas máximas,
em cada semestre,
todos os anos.
Ei, posso perguntar-te a verdade?
A manhã chegará dentro de algumas horas.
Por que precisa de encontrar os auscultadores agora?
Ainda faltam algumas horas para o amanhecer.
Não consigo dormir sem eles.
Pode pegar o meu emprestado.
Tenho de usar os meus fones de ouvido.
É muito exigente.
Sou viciada neles.
O que é que quer que eu faça?
Deve tirar os auscultadores
e conversar com as pessoas.
Com quem posso falar?
Habituei-me a ficar sozinho.
Você apanhou-me.
Que música quer ouvir?
Eu vou cantar.
♪ És demasiado bom para ser verdade ♪
♪ Não consigo tirar os olhos de ti ♪
Está a gozar
comigo e com o Sr. Chuchuen?
Não, estou apenas a cantar.
Tento ajudá-lo a acabar com o seu vício em auscultadores.
Diga-me que música quer ouvir.
♪ Amo-te, querido ♪
♪ E se estiver tudo bem, preciso de ti ♪
Eu não queria ter uma reunião secreta como esta.
Mas faltam apenas alguns dias
para o exame final.
Não sente nada?
Sente o quê?
Desde que chegámos a este acampamento,
Mawin tem vindo a dominar o ranking.
Estou a perguntar a sério.
O que estamos a fazer?
Gostava de cantar karaoke com a minha mãe.
Eu cantava todos os dias.
Mais tarde, descobri que também gosto de estudar.
São 2 da manhã.
Porque é que alguém ainda está na sala de aula?
Mawin é um génio.
Ele merece ganhar esta bolsa de estudo.
Não estou a dizer que Mawin esteja errado.
Eu sei que ele é um génio.
Estou apenas a falar dos nossos sentimentos de que...
Parece que os nossos esforços são em vão.
Porque nenhum de nós ganhará essa bolsa.
Espera.
Está a fazer um estardalhaço por causa disso.
Os nossos esforços não são em vão.
Hã?
Quando estuda, ganha conhecimento.
É normal
haver vencedores e vencidos nas competições.
Consegue aproveitar
como quando assiste a jogos desportivos?
Como posso aproveitar?
Estou a preparar-me para essa bolsa há anos.
Então é o único
que merece?
Não é isso que quero dizer.
Só quero dizer que isto não é divertido.
Acho que todos precisamos de nos acalmar.
Compreendo tanto Mhee como Mangpor.
Não parece que Mawin se tenha esforçado nisso.
Mas ele pode vencer facilmente.
É isso que estás a tentar dizer, Mangpor?
Não é correto dizer
que ele não se esforça por isso.
Cada um de nós tem a sua forma de estudar.
Já não me importa qual é a sua maneira de estudar.
Estou aqui para vencer.
Veio aqui para perder?
Senhorita Mangpor.
Tonelada.
Devia ter-me conhecido melhor.
Sabe há quanto tempo me estou a preparar
para essa bolsa.
O que vais fazer, Mangpor?
Temos apenas alguns dias antes do exame.
Foi por isso que convoquei esta reunião.
Pedi ao Err para o espiar.
Mas Err não encontrou nada de útil.
Mawin é amigo de Err.
Ele não faria isso.
Mas não somos todos amigos?
Acho que não devemos falar nas costas dele.
O Mawin não é meu amigo.
Ele é o meu rival.
Vai dizer que não é verdade?
Saiam da frente, por favor.
O que está aqui a fazer?
Eu é que te devia estar a perguntar isso.
Como pôde…
Como pôde fazer isso?
É apenas uma bolsa universitária.
Como pode ir tão baixo só para conseguir?
Precisas de entender isso, Mangpor.
Eu nunca concordei em espiá-lo para si.
Não está sozinho, Mawin.
VIDOR, COMO POSSO CONSERTAR ISTO?
NÃO O QUERO VER A SENTIR-SE MAL ASSIM.
(É como nos outros dias.)
(Acordo e
saio para competir com outros cavalos.)
(Não há tempo para um cavalo ferido descansar.)
Ei, como é que ele está?
Falou com ele?
Não.
Quando regressei ao quarto,
ele já tinha adormecido.
E esta manhã?
Tomou café da manhã com ele?
Já tinha saído do quarto quando acordei.
Onde raio ele está?
Não o vi na sala de jantar.
Fui o último a sair da sala.
Onde está ele?
Eu vou procurá-lo.
Onde vai?
A aula está prestes a começar.
Vá para o seu lugar.
Não pode perder esta aula.
O seu ponto será deduzido, Err.
Onde raio ele está?
É hora de almoço.
Obrigado.
Até à próxima.
Vá almoçar.
Errar.
Porque é que Mawin não compareceu à aula?
Ele ficou muito zangado connosco ontem à noite?
Sabe que os seus pontos serão descontados
se faltar a uma aula?
Não sei.
Vou procurá-lo.
Nós ajudá-lo-emos a procurá-lo.
Onde raio ele está?
Eu vou por aqui. Vais por ali.
Claro.
Não o conseguimos encontrar.
O que fazemos?
Ninguém o encontrou?
Não.
O que devemos fazer?
A aula da tarde terá início em breve.
Estou preocupado com o Mawin.
Mas não posso perder esta aula.
Vocês deviam voltar para a aula.
E tu?
Eu vou seguir-te.
Devia ir.
Err, não pode perder a aula.
Entendi. Vai.
Eu devia ir.
Até à próxima.
O que devemos fazer?
O que vai fazer?
Devia ir.
Vou faltar à aula da tarde para o encontrar.
É apenas uma aula. Não é grande coisa.
É uma grande coisa.
Não tem muitos pontos para deduzir
como Mawin.
Esta mala é muito importante para si, não é?
Pode perder a bolsa
por apenas um ponto.
Agora, o que mais quero é encontrá-lo.
(A última foto do vencedor)
(será ainda tão bonito como imaginamos?)
(Ou o vencedor não terá ninguém ao seu lado
depois de derrotar os outros?)
Por que razão não compareceu à aula?
O que está aqui a fazer?
Por que razão fugiu?
O que está a pensar?
Sabe que o seu ponto será deduzido, certo?
Poderá ser desclassificado do exame final.
E tu?
Está a faltar aula desse jeito.
Não se preocupa com isso?
Sim, faço.
Também estou preocupado consigo.
Está zangado comigo por causa de ontem à noite?
Não me pode dar uma oportunidade de explicar?
Não é o que pensa.
Eu não estou zangado.
Então por que fugiu?
Estou apenas magoado.
Custa saber que no final ainda não tenho amigos.
Mangpor tinha razão.
Um tipo como eu deveria estar sozinho.
Não me deveria ter procurado.
Sim.
Estou apenas a ser muito intrometido.
Não é isso que quero dizer.
Não precisa de se importar tanto comigo.
Pode ver-me como um dos seus colegas de escola.
Se fosses apenas um colega de escola para mim,
Porque é que eu iria correr pelo hotel à tua procura?
A minha mãe repreender-me-ia se soubesse.
Vou perder a hipótese de ganhar a bolsa de estudo.
Sabe o que?
Um pássaro também fez cocó em cima de mim.
Fiz tudo isto
porque só te vejo como meu colega de escola.
O que raio estás a pensar, Mawin?
Deixe de pensar que não gostam de si.
Estão todos preocupados com você.
Todos estavam à sua procura em todos os lugares.
Sim, todos estavam à tua procura.
Também procuro alunos que faltem às aulas.
Que raio está a fazer aqui em cima?
Por que razão faltou à aula?
Se tem um problema,
porque não veio ter comigo?
Eu disse que só quero descansar. Estou cansado.
Ele seguiu-me.
De acordo com as regras,
os seus pontos serão deduzidos.
Mas portou-se bem todo esse tempo.
A rapariga Kaenpanya disse-me
que vocês os dois estão a passar por momentos difíceis.
Então ela pediu-me para não deduzir os seus pontos.
Mas violou a regra.
Em vez disso, vou dar-lhe um castigo.
Hoje é dia de lavar roupa.
Já que vocês os dois não irão
à aula da tarde de qualquer maneira.
Certo?
Recolha a roupa suja dos seus colegas
e leve-a para a lavandaria.
Mas não é tudo.
Espere até que a roupa esteja lavada
e leve-a de volta para os seus colegas.
Ver?
Você meteu-se em problemas.
Se ficar doente, vou rir-me de si.
Rapazes, não precisam de esperar aqui.
Vai demorar um pouco.
Pode voltar para buscá-lo.
Obrigado.
O que é aquilo na sua camisa?
É tão confuso.
Ver?
Use isso para limpar para ele.
Sim.
Posso perguntar-te a verdade?
Eu sei que é um génio.
Mas não está preocupado com a dedução de pontos?
Se eu disser que não, ficará zangado comigo?
Não quero a bolsa de estudo.
Sabes que fui enviado para este acampamento
porque tirei boas notas.
O Sr. Jate nunca me perguntou
se eu queria estudar no estrangeiro.
Acho que ele o viu
competir em muitas competições académicas.
Por isso, ele pode pensar que gostou.
Mas isso não é uma coisa boa?
Se ganhar um prémio,
pode adicioná-lo ao seu portefólio.
Mas há outros estudantes que realmente o querem.
Depois de ouvir o que disseram ontem à noite,
senti-me muito mal.
Sinto que lhes estou a roubar o lugar.
Mas todos têm o direito de competir por ela.
O exame é realizado para que possamos tentar.
Assim saberemos se gostamos ou não.
Não precisa de se sentir mal.
Tem apenas 18 anos.
Experimente.
Não quer mesmo essa bolsa?
Se eu conseguir, vais zangar-te comigo?
Provavelmente.
Não sei.
Sabe o que?
Queria tanto esta bolsa
que pedi conselho a uma cartomante.
O que é que ele lhe disse para fazer?
Não se ria se eu lhe disser.
Ele disse-me…
Preciso de te fazer gostar de mim.
Eu disse-lhe para não se rir.
Quando o fez?
Eu não vi isso.
É porque não o fiz.
Como posso encontrar tempo para o fazer?
Estou ocupado a estudar o dia todo.
Como pode o vidente dar
esse conselho?
Eu ganharei a bolsa se o fizer.
Agora, acredito que o quer mesmo.
Para ser honesto, este é o objetivo da minha vida neste momento.
Tem algum objetivo na vida?
Só quero ter um amigo próximo
antes de terminar o liceu.
Nunca tive um amigo, Err.
Eu trabalho muito para tirar boas notas.
Pensei que me ajudaria a fazer alguns amigos.
Mas quanto melhores são as minhas notas,
mais difícil é encontrar um amigo.
Não creio que seja sobre as suas notas.
É sobre não saber como socializar.
É verdade.
Sou péssimo nisso.
Porque é que não pede conselhos
a uma cartomante como eu?
Isso não significa que
já atingiu o seu primeiro objetivo?
Porque…
tem-me como seu primeiro amigo.
Isso é verdade.
Mesmo que consiga a bolsa,
Não serei tão feliz como
quando te tive como amigo.
Limpou todo o cocó do pássaro?
Sim, senhor.
Ótimo, mano.
Quanto te devo?
Não quero o seu dinheiro.
Deixe-me fazer isso.
Nenhuma bolsa de estudo me fará tão feliz como
ter-te, Err.
Ok. Obrigado.
Sentem-se todos.
Você sabe…
que coisa terrível fizemos ontem à noite?
Basta dizer o que quer dizer, Mhee.
Deixe de rodeios.
Bom.
Vou parar de enrolar, Sugus.
O que eu quero saber é…
O que raio há de errado convosco?
Eu quero perguntar-te.
Está aqui para aprender
ou para ser o número um neste mundo?
Não nos pode repreender a todos dessa maneira, Mhee.
A reunião da noite passada foi uma ideia de Mangpor.
Eu estava ali apenas para ouvir.
Eu não fiz nada.
Porque não fizemos nada.
Deveríamos ter impedido isso.
Deixámos a conversa fiada continuar
até que ele ouviu.
O golfe é a coisa certa.
Sabemos que o que fizemos foi errado.
Mas continuámos a falar nas costas dele
até ele entrar.
Embora alguns de nós não pensem que ele seja um amigo.
Se vê Mawin como seu rival,
então somos todos seus rivais também.
Se chegar ao topo do ranking,
o resto de vocês
terá uma reunião secreta sem mim?
É isso que quero dizer desde ontem à noite.
Admito que
não queria ter problemas ontem à noite.
Eu também tinha muito medo de dizer alguma coisa.
Mas eu não concordei consigo.
Todos nós aqui estamos a competir pela bolsa de estudos.
Mas nenhum de nós é tão inteligente como Mawin.
Eu sei que todos vocês trabalham arduamente para isso.
Mas precisamos de admitir a verdade.
Todos nós temos uma hipótese em quinze
de ganhar a bolsa de estudo.
Isto é apenas 6,67%.
Não é como se fôssemos morrer amanhã.
Eu também quero essa maldita bolsa.
Espero que os 6% sejam meus.
Não está se divertindo?
Para fazer novos amigos neste acampamento.
Sou a única que se diverte?
Hã?
Poderia.
Eu sei…
fez isso porque está stressado.
Não és uma pessoa má, Mangpor.
Lamento.
Peço desculpa a todos vós…
por o fazer sentir culpado
pelo que fiz.
Agora percebi que
esse sentimento é pior do que chumbar num exame.
Por que razão está a chorar?
Agora sinto-me culpado.
Então o que devemos fazer?
Eu sei que o que fizemos foi errado, mas...
Quer que lhe peçamos desculpas um por um?
O que quer que façamos?
Não sei.
Vocês são inteligentes.
Precisa de descobrir isso sozinho.
Está feito.
Obrigado.
Ele limpou tudo.
O seu amigo fez um bom trabalho.
Obrigado.
Sim.
Você mesmo devolve-lhes a roupa.
Porque é que não pode vir comigo?
Não disse que não estava zangado com eles?
Não estou zangado com eles, mas...
Simplesmente não sei como agir perto deles.
Basta ir vê-los.
Não são pessoas terríveis.
Lamento.
Este é um amuleto
que recebi do meu veterano na escola.
Eu dar-lhe-ei.
Por favor, perdoa-me, Mawin.
Caso sinta fome.
Aqui.
Pegue nele. É uma delícia.
É a camisola do Iticha.
É o meu jogador de futebol favorito.
Está tudo bem. Eu compreendo.
Lamento.
Pare de chorar, Ton.
Desculpa. Não foi a minha intenção.
Chega. Vem cá.
Eu não quis dizer isso.
Espera.
Aqui.
Estas são as questões e soluções
que aprendemos nas aulas de hoje.
Eu escrevi tudo.
Abaixo da nota está o manual
de um tutor que a minha escola contratou para nos ensinar
e o livro de texto que o meu pai me traduziu.
O meu pai é professor.
Está tudo bem.
Não precisa de fazer isso.
Não estou zangado consigo.
Esteja louco ou não, apenas aceite.
Sinto-me muito mal pelo que te fiz.
Não está mesmo zangado comigo?
Eu quero mesmo ser teu amigo.
Se está zangado comigo, é só dizer.
Assim posso compensá-lo.
Eu sabia.
Nós ajudamo-la a praticar.
Não precisa de fazer isso.
Não estou zangado consigo.
Por favor, diga isto também a outros amigos.
Após o exame,
vamos convidar o Err para jogar jogos de tabuleiro connosco.
O que está aqui a fazer?
Entre.
Mesmo?
Ela chorou?
Fizeste bem, Mhee.
(Eu disse que eles só estavam stressados
​​porque o teste estava a chegar.)
(Não são pessoas terríveis.)
O que disse é provavelmente verdade.
Tenho de ir.
Acho que o Mawin está de volta.
Sim. Adeus.
Quer comer?
É um monge que recebe esmolas?
Pornthep beijou-me na bochecha.
Ele gosta mesmo de si.
Mas não tanto como o Ton gosta de ti.
Cada vez que me vê,
continua a falar de ti.
Ele elogia-te sem parar.
Ele gosta assim tanto de mim?
Quer dizer Ton?
Sim.
Sim, ele gosta mesmo de si.
O Ton gosta de mim?
Por que razão está a sorrir?
O quê? Estou só a sorrir.
Pare de sorrir.
Porque não consigo sorrir?
Estou a sorrir por causa do Ton.
Não, pare de sorrir.
Então o que é que quer que eu faça?
Fique parado.
Sim, fique parado.
Não.
Por que é que me está a bater?
Não disse que ia terminar este?
Olá.
Pode me mostrar como resolver isso?
Estou perdido.
Olá.
Que bom! Hoje é o último dia de aulas.
Temos apenas uma aula de meio-dia.
O que faremos à tarde?
Não sei.
Tonelada.
Sim.
Qual é a nossa programação da tarde?
Acho que temos uma atividade para fazer.
Mas também não tenho a certeza.
Haverá um churrasco na piscina.
Diga da forma que praticamos.
Dar-nos-ão camisetas de lembrança do acampamento.
Tonelada.
Pare de me pressionar.
É assim que soa a minha voz natural.
Vais deixar uma mensagem na minha camisa?
O que vai fazer?
É o que é.
Hoje não é o meu dia.
Tentarei novamente amanhã.
Há outras competições académicas para nós.
É sabor a chocolate?
Porque estou a lutar com o meu bebé hoje?
Temos exame amanhã.
Como posso resolver as coisas?
E tu?
Não tem uma?
Uma gata?
Está comigo há mais de dez dias.
Já me viu a falar ao telefone
com outra pessoa para além da minha mãe?
Isso é verdade.
E tu?
Não tem uma?
Já me viu
a falar com outra pessoa além de si?
O que devo fazer?
Dois ao quadrado…
Olá, Benz.
Como estás?
Vejo-te a olhar para baixo a semana toda.
Quando é que o Err voltará para a escola?
Ele estará de volta dentro de alguns dias.
Mesmo?
Lembra-se do Seer TK?
Partilhei as informações de contacto dele consigo.
Claro.
Porquê?
Tu e eu costumávamos discutir
se ele era humano ou um robô.
Na verdade, ele é humano.
Você tem razão.
Viu? Eu disse que ele não é um robô.
Como pode um bot dar previsões precisas?
Também ouvi dizer que…
pode ser um dos alunos da nossa escola.
Hã?
Sim. Foi o que ouvi.
O que acha?
Acho que é um dos alunos mais velhos,
pela forma como fala.
É o que eu penso.
Este acampamento é como um conjunto finito.
Mas as suas memórias são como o infinito.
A nossa classe,
acabou.
Tudo bem.
Sendo que hoje é o último dia de aulas.
Quero desejar a todos os meus melhores votos.
Desejo-lhe boa sorte
no caminho que escolher.
Não sei qual de vós será o número um.
Espero que estejam todos cheios de energia
para lutar por aquilo que desejam.
Obrigado pelo trabalho árduo
que os trouxe até aqui.
Obrigado.
Err, ajude-me.
A Mhee é sua amiga do ensino básico?
Sim, ele estudou em Baromavidya como nós.
Mudou-se para frequentar o ensino secundário
na mesma escola que o seu irmão mais velho.
Ali.
Aqui.
Todos os seus amigos são estranhos.
Não estou surpreendido.
Porquê?
Não queres ir brincar com eles?
Não.
Vou sentar-me aqui com você.
Porque é que é tão simpático comigo?
Você ajudou-me muito.
Sem a sua ajuda, não estaria na quarta posição.
Você consegue.
Eu sei sempre que consegues.
Só precisa de acreditar em si mesmo.
Deixe de ouvir os outros.
És o único que me diz isso.
Vou dizer-te uma coisa?
Dizes-me sempre que eu consigo.
Eu penso mesmo isso.
Não há problema se não acredita em si mesmo.
Mas pode confiar em mim.
Eu acredito que consegue.
Diz-me a mesma coisa que
a minha cartomante me disse.
A cartomante que te disse
que preciso de me apaixonar por ti?
Sim.
Você fala como ele.
É um vidente?
E se eu fosse ele?
O que faria?
Tudo o que preciso de fazer é apaixonar-me por ti, certo?
O quê?
Se eu me apaixonar por ti,
vai ganhar essa bolsa, certo?
Vou apaixonar-me por ti agora mesmo.
Está louco?
O que a cartomante disse é um disparate.
Mas estou a falar a sério.
Eu gosto de ti.
Gostas de mim, Err?
Porque estou a apaixonar-me perdidamente por ti.
Não se aproxime de mim.
Eu não sei nadar.
Não me empurre.
Segure as pernas dele.
Isto é perigoso.
Está mesmo do meu lado?
Estou triste. Fui abandonado.
Que raio?
Onde estão Err e Mawin?
Certo, onde estão?
Vem cá.
Venha e junte-se a nós.
Onde esteve?
Quer mesmo ir?
Ir para onde?
Vá estudar para o estrangeiro.
Se eu entregar uma folha de respostas em branco amanhã,
ganhará a bolsa.
Porque é que não leu as minhas mensagens?
Isso é muito importante.
Vidente TK com quem está a falar…
Antes de irem para o acampamento,
ambos não gostavam um do outro.
Mas quando vocês voltaram,
parecia que se odeiam.
Não me vai explicar?
Basta dizer o que pensa.
Eu contei-te tudo, Err.
O que penso, como sinto, contei-te tudo.
Ainda gosta de mim?
Pode continuar a gostar de mim por mais quatro anos?
Diga-me o que quer que eu faça.
Eu farei qualquer coisa.
Quer ser o namorado de uma cartomante?